私のキャラ同士で両者共にタッグモードで無いときは、細かい仕様が変わります。
各説明で↑の前置きを書くのが面倒なので
この仕様を「コンプゲー仕様」と呼ぶことにします。

いくつか説明します。

──────────────────────
ブロッキング成立時の停止時間

・コンプゲー仕様
ブロッキングにPauseを使わず、取られた側が原作に忠実に硬直を伸ばすようにしています。

・非コンプゲー仕様
まずブロッキングした瞬間に相手の技のHitStopの時間を計ります。
それをNフレームとすると、Pauseをかける時間を

20 - Nフレーム (20 >= N の場合)
0フレーム (20 < N の場合)

としています。

──────────────────────
地対地におけるブロッキングのレバー入力

・コンプゲー仕様
原作と同様に、弱攻撃としゃがみパンチは
前入力でも下入力でもブロッキングできます。

・非コンプゲー仕様
立ち攻撃は前入力のみで
しゃがみ攻撃は下入力のみでブロッキングできます。

──────────────────────
スタンゲージの選択の幅

お互いのTeamModeが"Single"か"Turns"の時に選べます。
１ラウンド開始前にレバー左右で変更できます。

・コンプゲー仕様
スタンゲージあり（長さは原作に忠実）
スタンゲージなし
の二通りから選べます。

・非コンプゲー仕様
スタンゲージあり（長さは共に56）
スタンゲージあり（長さは共に64）
スタンゲージあり（長さは共に72）
スタンゲージなし
の四通りから選べます。

今のところコンボ補正などは実装してません。
その代わりスタン値が溜まるほど回復速度が速くなります。
回復速度は原作と違って個人差はありません。
この仕様は暫定的なものです。

──────────────────────
起き上がり

・コンプゲー仕様
ダウンを取られたとき、Commonと異なる独自のStateに移行します。
足払いとそれ以外の二種類があります。
これはダウン時間が、足払い(2F) ＜ それ以外(16F) と異なるためです。
本来なら、投げと昇龍拳とでも違ってくるらしいですが
投げに関しては、投げられStateで再現すれば良いと思うので
暫定的にこの方式になっています。

・非コンプゲー仕様
MUGENのCommonに完全に乗っかっています。
レバガチャでダウン時間が短縮できるようです。

──────────────────────
グラップディフェンス

・相手が私のキャラ
掴まれて5F以内に弱P+弱K同時押し

・相手が私のキャラでない
掴まれて5F以内に任意の攻撃ボタン一つを押す。

──────────────────────
クイックスタンディングの制限

・コンプゲー仕様
スーパーアーツを喰らってダウンしたときは不可

・非コンプゲー仕様
常に可能

──────────────────────
空中受身の有無

・コンプゲー仕様
原作に無いため不可

・非コンプゲー仕様
MUGENの仕様に則ったものが使えます。

──────────────────────
